Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/classes/PluginServerInterface.po
Languages: zh_cn

source: Derived from `ServerInterface <ServerInterface.html>`__, PluginServerInterface adds the ability for plugins to control the plugin itself on the basis of ServerInterface
zh_cn: 从 `ServerInterface <ServerInterface.html>`__ 中派生，PluginServerInterface 在 ServerInterface 的基础上为插件添加了控制插件自己的能力

source: Method
zh_cn: 方法

source: Plugin Registry
zh_cn: 插件注册

source: Register an event listener for the current plugin
zh_cn: 为当前插件注册一个事件监听器。

source: Parameter *event*: The id of the event, or a PluginEvent instance. It indicates the target event for the plugin to listen
zh_cn: 参数 *event*：事件的 ID，或 ``PluginEvent`` 实例。它表示插件要监听的目标事件。

source: Parameter *callback*: The callback listener method for the event
zh_cn: 参数 *callback*：事件的回调的监听器方法。

source: Parameter *priority*: The priority of the listener. It will be set to the default value 1000 if it's not specified
zh_cn: 参数 *priority*：监听器的优先级。如果没有指定，将被设置为默认值 ``1000``。

source: Parameter *root_node*: The root node of your command tree. It should be a ``Literal`` node
zh_cn: 参数 *root_node*：指令树的根节点。 它应为一个 ``Literal`` 节点。

source: Register a help message for the current plugin, which is used in !!help command
zh_cn: 为当前插件注册一个帮助信息，以在 !!help 指令中显示。

source: Parameter *prefix*: The help command of your plugin. When player click on the displayed message it will suggest this prefix parameter to the player. It's recommend to set it to the entry command of your plugin
zh_cn: 参数 *prefix*：你的插件的帮助指令。 当玩家点击显示的信息时，会向玩家提示这个前缀参数。 建议将其设置为你的插件的入口指令。

source: Parameter *message*: A neat command description. It can be a str or a RText. Also it can be a dict maps from language to description message
zh_cn: 参数 *message*：一个整洁的指令描述。它可以为一个 str 或者 RText。除此之外它还可为一个将语言映射至描述信息的 dict

source: Parameter *permission*: The minimum permission level for the user to see this help message. With default, anyone can see this message
zh_cn: 参数 *permission*：用户看到此帮助信息的最低权限。默认情况下，任何人都可以看到此信息。

source: Register a translation mapping for a specific language for the current plugin
zh_cn: 为当前插件注册给定语言的一个翻译映射表。

source: Parameter *language*: The language of this translation
zh_cn: 参数 *language*：该翻译的语言。

source: Parameter *mapping*: A dict which maps translation keys into translated text. Also translation key can be a path which could find out translated text
zh_cn: 参数 *mapping*：一个将翻译键映射为翻译文本的 dict。翻译键也可以是能找到翻译文本的路径。

source: Plugin Utils
zh_cn: 插件工具

source: Return the metadata of the plugin itself
zh_cn: 返回当前插件的元数据。

source: Return a unified data directory path for the current plugin
zh_cn: 为当前插件返回一个统一格式的数据文件夹。

source: The path of the folder will be ``config/plugin_id/`` where ``plugin_id`` is the id of the current plugin
zh_cn: 文件夹的路径将会为 ``config/plugin_id``，其中 ``plugin_id`` 是当前插件的 id。

source: If the directory does not exist, create it
zh_cn: 如果该文件夹不存在，该文件夹会被自动创建。

source: Returns the path to the data directory
zh_cn: 返回数据文件夹的路径。

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: Open a file inside the plugin with readonly binary mode
zh_cn: 使用二进制只读模式，打开插件中的一个文件。

source: Parameter *related_file_path*: The related file path in your plugin to the file you want to open
zh_cn: 参数 *related_file_path*：你想要打开的文件位于你的插件中的相对位置。

source: Returns a un-decoded bytes file-like object
zh_cn: 返回一个为解码的，bytes 形式的文件型的对象。

source: Raises ``FileNotFoundError`` if the plugin is not a multi file plugin (that is, a solo plugin)
zh_cn: 如果插件并非是一个多文件插件（换句话来讲，是一个单文件插件），那么将抛出 ``FileNotFoundError``。

source: A simple method to load a dict or Serializable type config from a json file
zh_cn: 一个简单的，从一个 json 文件中载入一个 dict 或 Serializable 类型的配置文件的方法。

source: Default config is supported. Missing key-values in the loaded config object will be filled using the default config
zh_cn: 支持默认配置文件。加载的配置中缺失的键-值对将会使用默认配置文件填充。

source: Parameter *file_name*: The name of the config file
zh_cn: 参数 *file_name*：配置文件的文件名。

source: Parameter *default_config*: A dict contains the default config. It's required when the config file is missing, or exception will be risen. If target_class is given and default_config is missing, the default values in target_class will be used when the config file is missing
zh_cn: 参数 *default_config*：一个储存着默认配置的 dict。当配置文件缺失时，这个参数是必须的，否则将抛出异常。如果 target_class 被给出并且 default_config 缺失，则当配置文件缺失时 target_class 的默认值将会被使用。

source: Parameter *in_data_folder*: If True, the parent directory of file operating is the `data folder <#get-data-folder>`__ of the plugin
zh_cn: 参数 *in_data_folder*：如果被设置为 True，则配置文件将在该插件的 `数据文件夹 <#get-data-folder>`__ 中储存。

source: Parameter *echo_in_console*: If logging messages in console about config loading
zh_cn: 参数 *echo_in_console*：是否在控制台中打印配置文件加载相关日志。

source: Parameter *source_to_reply*: The `command source <CommandSource.html>`__ for replying logging messages
zh_cn: 参数 *source_to_reply*：用于回复加载配置相关日志的 `指令源 <CommandSource.html>`__。

source: Parameter *target_class*: A class derived from `Serializable <../api.html#serializable>`__. When specified the loaded config data will be deserialized to a instance of target_class which will be returned as return value
zh_cn: 参数 *target_class*：一个派生自 `Serializable <../api.html#serializable>`__ 的类。当被指定时，加载的配置文件数据将会被反序列化为一个 target_class 的实例并令其作为方法的返回值。

source: Returns a dict contains the loaded and processed config
zh_cn: 返回一个 dict，储存着加载并处理后的配置文件。

source: Assuming that the plugin id is ``my_plugin``, then the config file will be in ``config/my_plugin/my_config.json``
zh_cn: 假设插件 id 为 ``my_plugin``，则配置文件将被储存于 ``config/my_plugin/my_config.json`` 中

source: A simple method to save your dict or Serializable type config as a json file
zh_cn: 一个简单的，将一个 dict 或者 Serializable 配置文件保存至 json 文件的方法。

source: Parameter *config*: The config instance to be saved
zh_cn: 参数 *config*：将要被保存的配置文件实例。

source: Parameter *in_data_folder*: If True, the parent directory of file operating is the data folder of the plugin
zh_cn: 参数 *in_data_folder*：如果被设置为 True，则配置文件将在该插件的 `数据文件夹 <#get-data-folder>`__ 中储存。
